--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769
　・Switch2：20481
　・Switch3：4097
　・Switch4：8193

A.Switch3:4097

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。

　・Switch1
F0/1:指定ポート
各コリジョンドメインごとに1つ指定ポートが存在する
F0/2:ルートポート
ルートブリッジに最も近いポートだから

　・Switch2
F0/1:ルートポート
ルートブリッジに最も近いポートだから
F0/2:ブロッキングポート
指定ポートとルートポートどちらにも選出されなかったため。

　・Switch3
E0/1:指定ポート
ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになるから
E0/2:指定ポート
ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになるから

　・Switch4
E0/1:指定ポート
ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになるから
E0/2:ルートポート
スイッチの中で最小ルートパスコストになるため


E=イーサネット:10Mbps 
F=ファストイーサネット:100Mbps

ポートの速度　ショートパスコード
10Mbps　　　  100
100Mbps　　　 19


1. ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになる
2. ルートポートの向かいのポートは必ず指定ポートになる
3. 各コリジョンドメインごとに1つ指定ポートが存在する
