--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769
　・Switch2：20481
　・Switch3：4097
　・Switch4：8193

A.Switch3:4097

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。

　・Switch1：指定ポート
1で全てのポートが対象になり、2でSwitch4のポートの向かい側のSwitch1が対象に入り、3でコリジョンドメインに当てはまるのでSwitch1が指定ポートになる。

指定ポートとは、各コリジョンドメインでルートブリッジに最も近いポート

　・Switch2：ブロッキングポート
ルートポート、指定ポートのどちらにも選出されなかったポートなのでSwitch2がブロッキングポートになる。

ブロッキングポートとは、BPDUの送信を停止し、受信のみ行うようになる

　・Switch3：ルートブリッジ
ブリッジIDが一番小さいためルートブリッジとなる。

ルートブリッジとは、ネットワーク上の循環経路の伝送抑止を行うSTP

　・Switch4：ルートポート
Switch1とSwitch4までのルートパスコストが同じ値で小さいので、ブリッジIDが小さいSwitch4がルートポートになる。

ルートポートとは、ルートポートはルートブリッジまでの最短経路のポートで、イーサネットフレームを転送できる

E=イーサネット:10Mbps 
F=ファストイーサネット:100Mbps

ポートの速度　ショートパスコード
10Mbps　　　  100
100Mbps　　　 19


1. ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになる
2. ルートポートの向かいのポートは必ず指定ポートになる
3. 各コリジョンドメインごとに1つ指定ポートが存在する
